[Rõõmus taustamuusika mängib] Tere
tulemast Dragon Copilotisse. Siin on
arstidele mõeldud Dragon Copiloti
uusim kasutuskogemus.
See on ümber kujundatud, et asjad
oleksid lihtsamad, nii et saate
keskenduda oma patsientidele.
Siin on mõned muudatused, mida märkate
kohe… Esiteks on nüüd kõik ühel
patsiendilehel.
Kerige läbi oma märkuste, patsiendi
konteksti ja ajaloo koos, ühes kohas.
Enam ei pea vahekaartide vahel
hüppama.
Edasi, kui te ei tea, kuhu
transkriptsioon kadus...
See on nüüd tööriistaribal.
Transkriptsiooni ikooniga on see alati
käeulatuses.
Märkmed, teatised ja Copilot Chati
ikoonid leiate ekraani alaosast.
Kui kasutate Dragon Copiloti
tekstivälja, on teil nüüd kiire
võimalus kursori juures dikteerida…
valige lihtsalt mikrofoniikoon ja
alustage rääkimist. Nii nagu siin...
Pidage meeles, et küsite patsiendilt
tema Euroopa puhkuse kohta punkt…
Mikrofon välja.
Ja saate valida oma mikrofoni, valida
salvestusrežiimi ja avada mikrofoni
sätted...
...kõike ühes kohas.
[Rõõmus taustamuusika mängib] Uus
kasutuskogemus on ühtne töölaual,
veebis, mobiilis ja manustatud vaates,
nii et kõik tundub sujuv, olenemata
sellest, kus te Dragon Copilotit
kasutate.
[Rõõmus taustamuusika] Microsofti logo